‏"لا للقرصنة، ادعم الأعمال الأصلية"
‏"مُقتبس من (إيرلي سبرينغ) على الموقع الظاهر
‏للكاتبة (غونيانغ بيي كو)"
‏"لومي".
‏أريد العمل في هذا المكان.
‏"مقترح"
‏"مشروع تطوير السياحة الثقافية
‏في الشمال الغربي، قسم الأعمال الأول"
‏شمال غرب "الصين"؟
‏إنه بعيد جدًا عن هنا.
‏وسيستمر المشروع 14 شهرًا، لا 14 يومًا.
‏أعلم، لكنني حسمت أمري.
‏أخبرتني "تريسي"
‏أنني استوفيت جميع المتطلبات،
‏إلّا أنه ما زال ينقصني القليل.
‏لم يسبق أن أدرت مشروعًا بالغ الأهمية.
‏وهذه فرصة عظيمة.
‏وهي كل ما أحتاج إليه الآن.
‏وأنا كذلك.
‏"المكتب"
‏ألم تستسلمي بعد؟
‏ذلك الفتى لي.
‏لقد أنقذ حياتي.
‏لذا من حقي أن أتزوجه.
‏ماذا؟ ومتى أنقذ حياتك؟
‏تحرش بي حبيبي السابق قبل مدة.
‏وكدنا نتشابك بالأيدي.
‏فظهر فجأةً وأنقذني.
‏واجه اثنين بمفرده ولم يخسر.
‏يا له من رجل! يبدو كمهووس بالدراسة
‏لكن كيف يبدو بهذه الوسامة حين يقاتل؟
‏عضلات بطنه ووقفته… لقد ذبت…
‏هل نظر إليّ؟
‏أجل، فعل.
‏"جرعة أخرى من الإيمان"
‏تفضّلي بالدخول.
‏"لوك".
‏اجلسي.
‏أودّ التقدم بطلب للانضمام
‏إلى فريق مشروع تطوير السياحة الثقافية
‏في الشمال الغربي الشهر المقبل.
‏إنه ملف شاق.
‏لن تعودي إلى هنا سوى يومين في الشهر.
‏ومع ذلك أريد الانضمام.
‏لماذا؟
‏لأنني أومن أن لكل منا قيمة
‏ومكانًا ينبغي أن يكون فيه.
‏وحيث تكون المخاطرة تكون الفرصة.
‏ما زلت شابة وأريد أن أخاطر.
‏وأدرك أيضًا أن مهاراتي متوسطة
‏ولن أظفر بمشروع بالغ الأهمية
‏إلّا إن كان بعيدًا جدًا.
‏"تشيتاو شانغ"، لن تعترفي بهذا
‏لكنك تبخسين نفسك حقها.
‏تريدين سلك درب غير مطروق
‏وترجين أن يفضي بك إلى النجاح.
‏لكن على أحدهم أن يشق الدرب أولًا،
‏أليس كذلك؟
‏لا أحد يريد شق هذا الدرب، لكنني أريد ذلك.
‏"لوك"، أتوافق على طلبي؟
‏هذا أيضًا ضمن قائمة أمنياتي.
‏لديّ قائمة أمنيات.
‏أرغب حقًا في لقب الخبيرة.
‏حسنًا.
‏كما تشائين.
‏شكرًا لك.
‏وماذا عن "لوك" إذًا؟
‏لم أفكر في الأمر بعد.
‏وإن اضطررت، فسآخذه معي.
‏بوسعك أن تدعيه يعيش معي.
‏فهو يعرف منزلي جيدًا على أي حال.
‏لا أودّ إزعاجك، لكن شكرًا لك.
‏إذًا…
‏هل انفصلتما؟
‏لا أدري.
‏أظن ذلك.
‏لقد رفضني، لكنني لم أشعر بالحرج
‏أو ما شابه.
‏ولا أحمل له ضغينة أيضًا.
‏وقد صرت الآن مدمنة عمل بلا مشاعر.
‏ربما لم تحبيه إلى هذا الحد.
‏أو ربما
‏يكون الانكسار الحقيقي صامتًا دومًا.
‏أو ربما…
‏أو ربما لم نقع في الحب قط.
‏فرغم أننا كنا على علاقة،
‏فإنها لم تكن حقيقية قط.
‏لا أظنها معدتي.
‏أشعر بانتفاخ خفيف فحسب.
‏مهلًا، أما زلت مع تلك الفتاة؟
‏هل اتخذت وسائل وقاية؟
‏ما هذا الذي تقولينه؟
‏كوني واضحة فحسب.
‏حسنًا إذًا.
‏هل أُصبت بأي أمراض منقولة جنسيًا؟
‏أوشك أن أصير عفيفًا كالراهب.
‏"(تشيتاو شانغ)"
‏أجل؟
‏هل شهادة تطعيم "لوك" ضد السعار بحوزتك؟
‏أجل، إنها معي.
‏لكنني مريض الآن ولا أستطيع الخروج.
‏لماذا لا تمرين على منزلي؟
‏أحضري لي بعض الدواء،
‏وسأرسل إليك اسم الصنف.
‏"لوك".
‏هل أنت بخير؟
‏أين تتألم؟ تبدو متألمًا.
‏أواثق أن الدواء سينفع؟
‏لنذهب إلى المستشفى.
‏لا أحب المستشفيات.
‏الألم شديد.
‏لا أعثر على شهادة التطعيم.
‏فات أوان حصولك عليها على أي حال.
‏لا أحب أن أكون مدينًا لأحد،
‏وبما أنك أحضرت لي الدواء
‏فحسنًا،
‏سأعتني بـ"لوك" نيابةً عنك.
‏أنت مريض.
‏وقد اطلعت على جدولك مسبقًا.
‏لديك رحلة عمل الأسبوع المقبل.
‏وشريكاتك في السكن لديهن رحلات عمل أيضًا.
‏كما أن في حيي هنا جليس كلاب مختصًا.
‏"مطار (دونهوانغ) الدولي"
‏"شمال غرب (الصين)"
‏"يوانتشو سون".
‏لقد فقدت الكثير من وزنك.
‏هل الطعام هنا بهذا السوء؟
‏كلّا، إنه شهي.
‏كنت منشغلًا فحسب.
‏إذًا ما كان ينبغي أن أطلب منك اصطحابي.
‏مستحيل.
‏"تاو"، تسعدني كثيرًا رؤيتك هنا.
‏سرت على خطاك، وجئت إلى هنا لأحقق طموحي.
‏أنا، السيدة "تشيتاو شانغ"،
‏سأعمل مع المجالس المحلية
‏بصفتي مديرة مشروع "لايم".
‏وسأمزج الثقافة المحلية بالتقنية الرقمية
‏لأطور سياحة ثقافية جديدة.
‏ما رأيك؟ أليس هذا مبهرًا؟
‏سيدة "تشيتاو شانغ"، لقد صرت شخصية مرموقة.
‏أجل.
‏عسى أن يحقق مشروعك نجاحًا باهرًا قريبًا.
‏وعسى أن تسير سيارتك ذاتية القيادة
‏في الشوارع قريبًا.
‏حسنًا.
‏"يوانتشو سون"،
‏ما أشد تميز هذه السلسلة الجبلية.
‏إنها عمود فقري لتنين.
‏عمود فقري لتنين؟
‏حين طلبت تولي هذا المشروع البعيد
‏قال بعضهم إنه يفوق قدرتي.
‏وقال آخرون إنني أبالغ في السعي للإبهار.
‏لكنني أعلم جيدًا أنني حين أطأطئ رأسي
‏فإنما أتيقن من أنني أسلك الدرب الصحيح.
‏تسعدني كثيرًا وجودي هنا.
‏"مسودة قانون الأراضي في شمال غرب (الصين)"
‏"القسم الثامن: قرار ملكية العقارات"
‏كنت أظن أن العمل
‏هو احتساء الشراب مع الشخص المناسب
‏في عشاء عمل.
‏لكنني أدركت الآن
‏أن المعركة الحقيقية تدور حيث لا يراك أحد.
‏"بعد ثلاثة أشهر"
‏إنه يجسد رؤيتنا المثالية.
‏- فكرتنا…
‏- "فلورا".
‏وصل السيد "لوان"، تعالي.
‏حسنًا.
‏- "فلورا".
‏- "لومي".
‏اشتقت إليك.
‏دعاني أقدم لكما بعضكما.
‏هذه "فلورا"، مديرة مشروعنا
‏في شمال غرب "الصين".
‏"فلورا"، هذه زميلتنا الجديدة.
‏"يليا".
‏"فلورا"، أخيرًا التقينا.
‏لا ينفك الجميع يثنون عليك في المكتب.
‏وأتوق للتعلم منك.
‏وأنا كذلك.
‏حان الوقت، تفضّلا بالدخول.
‏إنها نخبوية انضمت إلى قسمنا
‏قادمةً من الإدارة الرئيسية
‏في الولايات المتحدة.
‏لقد اشترت طريقها للوصول.
‏أهذا المشروع بهذه الأهمية؟
‏حتى شخصية مرموقة مثلها حضرت.
‏بالطبع، فلديك شخصية نافذة تساندك.
‏وجود "لوك" أعظم امتياز قد تحظين به.
‏وأنا هنا أيضًا.
‏تعالي.
‏نحن نحب التنانين، بل نقدسها.
‏فالتنانين أشبه بمثلنا العليا.
‏وينبغي أن تتضمن فكرتنا هذا المثال الأعلى.
‏وبدلًا من التركيز على الطبيعة
‏علينا أن نبرز الأجيال التي تعيش هنا.
‏فهناك منحوتات وهناك إرث ثقافي.
‏فما هو شمال غرب "الصين" حقًا؟
‏"السياحة الثقافية في الشمال الغربي"
‏"الجماهير المستهدفة"
‏"الشباب المواكب للموضة
‏ومستكشفو الوجهات النادرة"
‏"لوحة الألوان الأساسية وأثرها"
‏بهذا أختم عرضي.
‏شكرًا لإصغائكم.
‏"شكرًا"
‏تفضّلوا إلى الردهة المجاورة لنا.
‏فقد أعددنا الطعام والمرطبات.
‏لقد أحسنت تدريب "فلورا".
‏تستحق افتخاري بها.
‏إنها بارعة جدًا.
‏تحسن اكتشاف المواهب وتقديرها وإدارتها.
‏وتجيد كل شيء.
‏"فلورا" استثنائية حقًا في "لايم".
‏بدأت من أصول متواضعة ولديها هدف واضح
‏وتعمل بجد.
‏ودماثتها أيضًا فريدة من نوعها في "لايم".
‏وقد ذكر زملاء كثر أن شغفها وصدقها
‏صفتان مثاليتان.
‏إن لسانك معسول اليوم.
‏اذهبي لتناول الطعام أولًا.
‏فسأتحدث إلى "فلورا" قليلًا.
‏تعالي، لنأكل.
‏"قاعة مؤتمرات السياحة الثقافية
‏في الشمال الغربي، غرفة الاستراحة"
‏هل أنت بخير؟
‏إنه يؤلمني.
‏"قاعة المحاليل الوريدية"
‏كف عن الحركة، اتفقنا؟
‏اجلس باعتدال.
‏ستتعافى قريبًا.
‏هل سأموت هنا؟
‏ما هذا الذي تقوله؟
‏هذا مستشفى جيد.
‏ثم إنني هنا.
‏هل أنت عطشان؟
‏قال الطبيب إن عليك
‏الكف عن شرب المياه الغازية.
‏وحالما نعود، سأتخلص من الكولا
‏والمشروبات الغازية عندك.
‏هل أنت جائع؟
‏إنها مجرد حصوة في الكلى.
‏أنا بخير.
‏مجرد حصوة في الكلى؟
‏أنت من يتعذب هنا.
‏ألم تعد يؤلمك؟ ولماذا تبتسم؟
‏استلق.
‏"قاعة المحاليل الوريدية"
‏لا تخبري "لومي" والبقية.
‏قولي لهم إنني عدت إلى "بكين".
‏ألن تقيم في الفندق؟
‏كلّا، سأقيم معك.
‏فأنا بحاجة إلى من يعتني بي.
‏أجل.
‏لم تخرج بعد.
‏خضعت لأشعة سينية أمس،
‏وقال الطبيب إنها في طريقها للخروج.
‏ستخرج إن رفعت ساقيّ أو صعدت الدرج أكثر.
‏لا تقلقي.
‏فهناك من يعتني بي.
‏تسألين من؟
‏حبيبتي.
‏حبيبتك؟
‏أيمكنني التحدث إليها؟
‏فعليّ أن أكلمها بشأن حالتك.
‏أم تراني أسافر إلى شمال غرب "الصين"
‏وأجرك إلى هنا؟
‏أتريدين التحدث إلى حبيبتي؟
‏حسنًا.
‏إنها أمي.
‏تظن أنني مصاب بمرض عضال.
‏مرحبًا يا دكتورة "ليانغ".
‏مرحبًا.
‏آنسة، كيف أناديك؟
‏ناديني "فلورا" فحسب.
‏"فلورا".
‏أريد الاطمئنان على حالة "نيان لوان".
‏أصحيح أن لديه حصوة في الكلى؟
‏أجل، لديه حصوة في الكلى.
‏لا تقلقي عليه.
‏فقد أخبرك "لوك" بما عليه فعله.
‏وسآخذه لإجراء الأشعة السينية
‏خلال أيام قليلة.
‏لذا لا تقلقي.
‏حسنًا.
‏"فلورا"، أعلم أن "نيان لوان" حاد الطباع.
‏وقد يكون غريب الأطوار.
‏- لكن لا…
‏- على أي حال،
‏قد علمت أنني لم أمت، سأنهي المكالمة الآن.
‏احرص على تناول دوائك،
‏عليّ العودة إلى العمل.
‏متى ستعودين؟
‏بأسرع ما يمكن.
‏لماذا تستلقي على الأريكة؟
‏لقد عدت.
‏الفراش شديد الصلابة.
‏واللحاف ليس ناعمًا كفاية،
‏وسميك أكثر مما ينبغي.
‏والوسادة منخفضة جدًا.
‏هل أنت أمير أم ماذا؟
‏أتعلم؟ سأحجز لك غرفة في فندق.
‏لكنك لن تقيم في الفندق نفسه مع "لومي".
‏أيناسبك ذلك؟
‏كلّا.
‏أشعر بوهن شديد فحسب.
‏وجسدي كله يؤلمني.
‏سأستريح في الغرفة، سأستلقي فحسب.
‏ربما عليك العودة إلى "بكين".
‏فهناك مستشفيات كبيرة هناك.
‏ولن تضطر إلى الانتظار طويلًا.
‏لا أستطيع العودة.
‏فحتى النهوض من الفراش يكلفني جهدًا كبيرًا.
‏وأحتاج إلى وقت لأتعافى.
‏اشتريت دجاجة بلدية.
‏أتريدني أن أطهوها لك؟
‏هل أنت واثقة أنني لن أتسمم؟
‏أؤكد لك أنها ستُطهى جيدًا.
‏ستظلمينها إن لم تكن شهية بما يكفي.
‏دعيني أطهو أنا.
‏ألست مريضًا؟
‏بوسعي التحمل.
‏خذي، اشربي بعض الحساء.
‏تذوقيه.
‏أستطيع تناوله بنفسي.
‏اشربيه فحسب.
‏ما رأيك؟
‏إنه شهي.
‏سأعطيك قائمة مشتريات غدًا.
‏لنجهز المطبخ.
‏أنت تعلم
‏أنني لا أطهو هنا.
‏لكنني أستطيع الطهو ما دمت هنا.
‏كم ستمكث هنا؟
‏حتى أتعافى.
‏أما زال يؤلمك؟
‏أحيانًا.
‏بعد أن تأكل، مارس بعض تمارين رفع الساقين.
‏إذًا؟
‏كيف كان أدائي كربّ منزل؟
‏هل تخلصت من الحصوة؟
‏لا أدري.
‏لكن الألم خفّ كثيرًا.
‏فعد إلى "بكين" غدًا.
‏لقد أخذت إجازة طويلة.
‏"تشيتاو شانغ".
‏قلت لي في المرة الماضية
‏إنك ما زلت شابة، ولذلك أردت المخاطرة.
‏لنقفز قفزة أخرى في المجهول.
‏لا أريد سلوك الدرب القديم.
‏لن نفعل ذلك.
‏سآتي معك.
‏وبوسعك أن تأخذيني حيث شئت.
‏"تشيتاو شانغ".
‏اشتاق إليك "لوك" كثيرًا.
‏فكلما أجرينا مكالمة مرئية، هرع إليّ
‏ما إن يسمع صوتك.
‏إنه أصدق مني.
‏لذا دعيني أصدقك القول.
‏بعد أن انفصلنا
‏شعرت بحال فظيعة.
‏وكأنني فقدت شيئًا ثمينًا عليّ.
‏لست بارعًا في الكلام.
‏لكنني أعلم أنني أشتاق إليك.
‏وأريد أن أراك.
‏وأريد أن أقفز قفزة في المجهول معك.
‏أريد أن أرى إن كان بوسعي إنجاح علاقتنا.
‏لقد فكرت في مستقبلنا.
‏أيمكننا أن نبدأ من جديد؟
‏"تاو".
‏أخبريني، ألا تشتاقين إليّ؟
‏ما أشد إزعاجك.
‏لقد اشتقت إليك كثيرًا.
‏"تشيتاو شانغ".
‏عودي معي إلى "بكين".
‏هيّا.
‏بأي صفة تحدثني الآن؟
‏إن كنت تحدثني بصفتك حبيبي
‏فسأرفض، لأنني أحب هذا المشروع كثيرًا.
‏أريد أن أمضي فيه حتى نهايته،
‏وأرجو أن تحترم اختياري.
‏أما إن كنت تحدثني بصفتك مديري
‏فسأعود، لأنك مديري.
‏لكنني أرى في ذلك خسارة.
‏فلا أدري
‏إن كانت ستسنح لي فرصة مماثلة مستقبلًا.
‏هذه الفرصة الوحيدة
‏التي قد تغير حياتي على الأرجح.
‏لنسافر معًا.
‏إلى أين؟
‏سنصطحب الكلب معنا ونذهب حيثما نشاء.
‏إلى أين سنذهب تاليًا؟
‏إلى "التبت" الصينية.
‏"التبت" الصينية؟
‏وماذا لو أصابني داء المرتفعات؟
‏لدينا قوارير أكسجين.
‏إن أصابني داء المرتفعات، أستعتني بي؟
‏إن أصابك داء المرتفعات
‏فسأبيعك.
‏- هذا خطر.
‏- تعالي إلى هنا.
‏لماذا تحدقين بي؟
‏إنك لطيف جدًا اليوم.
‏وهل ضربتك يومًا؟
‏كلّا.
‏لكنني أتمنى لو تكون
‏بهذا اللطف معي أكثر.
‏إذًا تحبين اللين.
‏"نيان لوان".
‏أتعلم؟
‏أظن أن عليك أن تعرف هذا.
‏ما هو؟
‏أحب السفر معك.
‏أهذا كل شيء؟
‏ألا تريدين إضافة شيء؟
‏"نيان لوان".
‏أحب كل درب تسلكه.
‏وأحب خوض المغامرات معك.
‏وأحب المناظر في هذه الرحلة.
‏لأننا نخوضها معًا.
‏"أمي"
‏- إنها أمي.
‏- أجب.
‏أمي.
‏لماذا لم تذهب في الرحلة
‏مع "تشيوهان سونغ" والبقية؟
‏غيرت رأيي، وأنا في رحلة برية الآن.
‏رحلة برية؟
‏مع "فلورا"؟
‏ذاكرتك قوية بلا شك.
‏أنا أقود، سأعاود الاتصال بك
‏- حين نستريح في المدينة.
‏- لا داعي لذلك.
‏فأنت تستمتع بوقتك الآن.
‏لا داعي للاتصال بي.
‏راسلني فحسب لتطمئنني عليك.
‏"فلورا".
‏أجل يا دكتورة "ليانغ"؟
‏"نيان لوان" حاد الطباع.
‏وقد يكون غريب الأطوار، شكرًا لتحملك إياه.
‏لكن لا ترضخي له.
‏- فإن أخطأ، فعليك…
‏- على أي حال.
‏طباعي هادئة، ولست غريب الأطوار.
‏إلى اللقاء.
‏ألست غريب الأطوار؟
‏أظن أن ابننا قد وقع في الحب.
‏وأظنه يحبها حقًا.
‏إنها مجرد رحلة، فكيف تكون حقيقية؟
‏لقد ارتبط بـ"ياو زانغ" عشر سنوات،
‏فهل أحبها؟
‏بصراحة،
‏رجال الأعمال أمثالك لا يعرفون سوى التجارة.
‏وهل خرج مع "ياو زانغ" بمفردهما يومًا؟
‏ثم إن
‏"نيان لوان" اعترف بأنها حبيبته.
‏فهل فعل ذلك من قبل؟
‏إنك متلهفة أكثر مما ينبغي لتصيري جدة.
‏أصغي إليّ.
‏لا تتلهفي كثيرًا.
‏ولا تعلقي آمالًا كبيرة.
‏فـ"نيان لوان" لطالما كان هكذا.
‏- سيفسد الأمر.
‏- وقد ورث ذلك عنك.
‏ليته يشبهني أكثر.
‏أتودّان التقاط صور؟
‏بوسعكما اختيار الأزياء في الداخل.
‏دعني أرى.
‏"نيان لوان"، أتعجبك الصور هنا؟
‏أجل.
‏لكنني لن أظهر في الصورة.
‏سيدي.
‏هل لديكم عارض أزياء هنا؟
‏عارض شاب ليلتقط صورًا ثنائية معي.
‏أجل.
‏ما عليك سوى دفع مبلغ إضافي.
‏دعيني أريك.
‏شبان من "التبت".
‏- حقًا؟
‏- إنهم وسيمون حقًا.
‏أريد واحدًا وسيمًا
‏- لألتقط صورًا مثل…
‏- "تشيتاو شانغ".
‏أي زي تريدين؟
‏اختر أنت أولًا.
‏حسنًا، رائع.
‏اثبتي.
‏ارفعيها أعلى.
‏أجل! رائع، هذا جيد.
‏صورتان منفردتان أخريان.
‏بوسع زوجك الانضمام الآن.
‏- هل أقف هنا؟
‏- أجل.
‏اقترب أكثر من زوجتك.
‏أجل، عانق زوجتك.
‏أجل.
‏لا تتصنعا الجمود.
‏استرخيا فحسب.
‏ما لك متيبسة هكذا؟
‏أين رقتك واسترخاءك المعتاد؟
‏بديع، جيد.
‏اقتربا أكثر، أجل!
‏جيد، لنختر صوركما هنا.
‏هيّا تعالي معي.
‏ما ألطفه!
‏أهذا "نيان لوان" الذي أعرفه؟
‏أشعر أننا نتواعد حقًا هذه المرة.
‏كل الآن يا "لوك".
‏لقد صار بدينًا، كف عن إطعامه.
‏اشربي بعض الماء.
‏شكرًا لك.
‏أقدر لك أنك لم تثر في وجهي قط.
‏ولم تتركني في الشوارع.
‏تهانيّ.
‏فقد صرت شخصًا أثق به.
‏- يشرفني ذلك.
‏- بالطبع.
‏- أمي.
‏- كيف حال "التبت" الصينية؟
‏أحب المكان هنا.
‏آكل جيدًا وأنام جيدًا.
‏والمناظر هنا خلابة.
‏و"لوك" سعيد أيضًا.
‏مع من تسافرين؟
‏أمع حبيبك؟
‏أجل، مع حبيبي.
‏ومتى حدث هذا؟
‏- من يكون؟
‏- أجل، من؟
‏وكيف حال عائلته؟
‏وكيف حال والديه؟
‏أهو طيب؟
‏مرحبًا يا سيدة "شانغ"، أنا "نيان لوان".
‏مرحبًا، نحن على الهاتف مع والد "تاو".
‏- أنت السيد "لوان"، صحيح؟
‏- أعطني إياه.
‏أجل يا سيدة "شانغ".
‏أنا و"تاو" نتواعد منذ ست سنوات.
‏وعائلتي ميسورة الحال.
‏- دخلي السنوي هو…
‏- كفى.
‏أمي، أنا…
‏سأكلمك لاحقًا، إلى اللقاء.
‏لم ينه كلامه بعد.
‏لماذا أنت خائفة؟
‏أتخجلين من إخبار أحد؟
‏كلّا.
‏أنا فقط…
‏أجل؟
‏"نيان لوان".
‏ماذا؟
‏"لوك" هنا.
‏وأنت مصابة بداء المرتفعات، فتمهلي.
‏أظنني بخير.
‏ولست مصابة بداء المرتفعات.
‏بالتأكيد.
‏انتظمي في تنفسك أولًا.
‏فإن أصابك مكروه، فسأضطر إلى نقل جثتك.
‏أيمكننا التحدث إذًا؟
‏عن ماذا؟
‏لنتحدث
‏عن أول مرة التقينا فيها.
‏أول مرة التقينا فيها؟
‏في المكتب؟
‏كلّا.
‏ألا تذكر؟
‏وأين كانت إذًا؟
‏في البهو.
‏وقلت في نفسي،
‏"كيف يكون أحدهم بهذه الوسامة؟"
‏أنت أوسم رجل قابلته.
‏حان دورك الآن.
‏أخبرني.
‏حين التقيتك أول مرة، فكرت،
‏"كيف يكون أحدهم بهذا الغباء؟
‏بلهاء كبيرة."
‏أشعر بالتعب الآن.
‏- أغاضبة؟
‏- كلّا.
‏أشعر بالنعاس فحسب.
‏"تشيتاو شانغ".
‏أنلحق بالشفق القطبي العام المقبل؟
‏سأذهب
‏حيثما تذهب.
‏هذا العام عام طيب.
‏أحب هذه الصورة.
‏وهذه أيضًا.
‏هذه جميلة.
‏وهذه جميلة، إنك مصور بارع.
‏شكرًا لك.
‏أريدها كلها.
‏سنأخذها كلها إذًا.
‏كم علينا أن ندفع أيضًا؟
‏لا داعي لدفع مبلغ إضافي.
‏أيمكنني تعليق واحدة في متجري؟
‏فعليك أن تدفع لنا.
‏اختر واحدة
‏وعلقها في أظهر مكان في المتجر.
‏واطبعها بأجود فيلم.
‏وحين تنتهي، سأتفقدها.
‏بالطبع، لا مشكلة.
‏وسأعطيكما الفيلم الأصلي.
‏وبعد أن أطبعه،
‏بوسعكما اختيار صورتين لزفافكما.
‏وستدوم سنوات طويلة.
‏فأهل "التبت" يستخدمونها صورًا لزفافهم.
‏أشك كثيرًا في أن أحظى
‏بصور جميلة كهذه مرة أخرى.
‏بالطبع.
‏سأعول عليك في طباعة الأفلام إذًا.
‏بالطبع، لا تقلقي.
‏"نيان لوان".
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"